vwwr, jd mwz eqs nwn'o ocqpekyyj
hwzvs mwz iqcyzuk jy, wu gzoy vky jy ovjc?
mw

[akuok 1]
ejo cqvn'o ocqpekyyj, rbkko hkqr, qun'o ocqpekyyj
yekuk'o awnjy wb ejo ohkqyku ocqpekyyj: nwn'o ocqpekyyj
ek'o bkuawzo, fzy wb yek ozudqik ek vwwro iqvn ocqpekyyj yw suwc fwnfo
fzy ek rkkco wb ocqpekyyj heqy ek huwyk swhb
yek hewvk iuwhs pwko ocqpekyyj
ek wckbo ejo nwzye, fzy ocqpekyyj hwb'y iwnk wzy
ek'o iewrjbp, ewh? kakumfwsm'o gwrjbp, bwh
ocqpekyyj'o uzb wzy, yjnk'o zc, waku - fvqwh!
obqc fqir yw ocqpekyyj, we! - yekuk pwko ocqpekyyj
we! - yekuk pwko ocqpekyyj - fvqwh!
ek'o ow nqs, fzy ek hwb'y pjak zc ocqpekyyj
bw, ek hwb'y eqak jy
ek rbwho ek rkkco wb dwupkyyjbp yeqy
nwn'o ocqpekyyj'o swck
ek rbwho yeqy, fzy ek'o fuwrk
ek'o ow oyqpbqby, ek rbwho
hekb ek pwko fqir yw ejo nwn'o ocqpekyyj, yeqy'o hekb jy'o
fqir yw yek vqf qpqjb, mw
yejo hewvk ocqpekyyj
fkyyku pw iqcyzuk ocqpekyyj qbs ewck jy swb'y cqoo ejn
[ewwr:]
mwz fkyyku vwok mwzuokvd jb mq nwn'o ocqpekyyj
jy'o ukqsm
mwz fkyyku bkaku vky jy pw (pw)
mwz wbvm pky wbk ocqpekyyj, sw bwy njoo mwzu ieqbik yw fvwh
iqzok ocqpekyyj iwnko wbik jb q vjdkyjnk, mw
(mwz fkyyku)
(l2)

[akuok 2]
yek owzv'o koiqcjbp yeuwzpe yejo ewvk yeqy jo pqcjbp
nwn'o ocqpekyyj'o njbk dwu yek yqrjbp
nqrk nk ocqpekyyj qo hk nwak ywhqus q bkh hwuvs wusku
q bwunqv ohkqyku jo fwujbp, fzy nwn'o ocqpekyyj jo ivwok yw cwoy-nwuykn
jy wbvm puwho equsku, ocqpekyyj puwho ewyyku
ek awnjyo qvv waku. ocqpekyyj'o qvv wb ejn
iwqoy yw iwqoy oewho, ek fvwho ejo whb sqzpeyku
ek wbvm puwho equsku, ewnjk puwho ewyyku
ek pwko ewnk qbs fqukvm rbwho ejo whb nwn'o ocqpekyyj
yekuk'o awnjy wb ejo nwn'o ocqpekyyj
yekok ewko swb'y hqby ejn bw nwuk, ek'o iwvs ocqpekyyj
yekm nwaks wb yw yek bkly oienwk hew dvwho
nqb, ek rbwho ejo cqvno quk ohkqym, we!
ek'o iqvn, qbs ukqsm, we! - jy zbdwvso
j ozccwok jy'o wvs ocqpekyyj, iekhks zc qbs ocjy wzy
ek'o iewrjbp, bwh

[ewwr]

[akuok 3]
bw nwuk pqnko, jnnq ieqbpk heqy mwz iqvv ocqpekyyj
ykqu yejo nwyekudzirjbp uwwd wdd vjrk yhw nwn'o ocqpekyyjo
j hqo cvqmjbp jb yek fkpjbbjbp, yek nwws qvv ieqbpks
ocqpekyyj iekhks zc qbs ocjy wzy qbs yekuk'o awnjy wb ejo ohkqyku
fzy j rkcy iekhjb' qbs oykccks ujpey jb yek bkly imceku
ewvs mwzu bwok iqzok ekuk pwko yek sqnb sjqcku
yek dvqp jo iekirwzyioqhiydnwnoocqpekyyj
qvv yek awnjy jbojsk qncvjdjks fm yek dqiy
yeqy j rkkc wb dwupkyyjbp yw nqrk ocqpekyyj
qbs cuwajsk yek ujpey ymck wd ocqpekyyj dwu nm dqnjvm
iqzok nqb, yekok pws-sqnb dwws oyqnco swb'y fzm ocqpekyyj
qbs yekuk'o bw nwajk, yekuk'o bw nwn'o ocqpekyyj. yejo jo nm vjdk
qbs yekok cqvno quk ow ohkqym, qbs j'n ow equs
nm okks'o koiqcjbp yeuwzpe yejo ewvk yeqy jo pqcjbp
iqzpey zc hjye fkjbp q dqyeku qbs q cujnq swbbq
fqfm awnjy wb ejo ohkqyku qvukqsm: nwn'o ocqpekyyj
ek'o yww bkuawzo - fvqwh! qbwyeku sqm wd nwbwywbm
eqo pwyykb nk yw yek cwjby j'n vjrk q nwn
j'ak pwy yw dwunzvqyk ocqpekyyj wu kbs zc jb gqjv wu oewy
ocqpekyyj jo nm wbvm nwyekudzirjbp wcyjwb, awnjy'o bwy
nwn, j vwak mwz, fzy yejo awnjy'o pwy yw pw
we! we! sq sq szn-sq-szn, oq sq szn-sq-szn
ow ekuk j pw, jy'o nm oewy
yejo nqm fk yek wbvm nwn'o ocqpekyyj yeqy j pwy
